Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
Hola.
Estoy aquí por Hash.
Yoon Seok-hoon.
Necesitamos hablar.
¿Qué le dijiste a Yeon-a?
Ella parecía deprimida por unos días.
Después de verte la última vez.
Ella dijo que se siente vacía por dentro.
¿Debo responder?
Unas pocas palabras tuyas
son todo lo que ella necesita.
-Fueron más de unos pocos.
-Ese no es el punto.
¿Te quedaste por aquí sólo para decirme eso?
Como si.
Di lo que quieras. Tienes cinco minutos.
Una vez que nace Milagro--
"Milagro"?
El apodo de nuestro bebé.
Una vez que nazca Miracle,
nos mudaremos a Singapur.
Conseguí una asignación como expatriado en Singapur.
Una vez hecho esto,
Planeo cambiarme a una empresa local
y continuar viviendo allí.
Parece un mejor lugar
para criar niños.
- ¿Y qué pasa con Hash?
- Viene con nosotros.
¿Y quién dice que puedes con él?
¿Estas declarando la guerra?
No, no es eso...
Ni una posibilidad.
Ey.
Nosotros lo tenemos entre semana
y tú los fines de semana,
Lo que nos convierte en sus principales cuidadores.
¿Quién te nombró su cuidador?
Eres solo el marido
de la cuidadora compañera de Hash.
¿Quién eres tú para separarnos?
No estoy tratando de separarlos.
Callarse la boca.
Voy a emprender acciones legales,
así que no hagas nada precipitado.
No debería haber dicho nada.
Vamos.
¿Por qué me dices que me compre un gato?
Sería sólo otra molestia.
Te sentirás solo cuando esté en Daegu.
¿Solitario?
Aparte de los últimos años,
Usted ha trabajado principalmente
en tribunales regionales.
¿Por qué tanto alboroto repentino?
Echemos un vistazo.
Dicen que los gatos son más fáciles
de cuidar que los perros.
Todos nuestros gatitos permanecen con su madre
durante unos tres meses.
Son gentiles y saludables.
Las razas más populares
Son los British Shorthairs,
los Ragdolls y los Munchkins.
Ella es la hija de un campeón.
Oh, ¿un campeón?
Sí, su padre es Tristan,
un British Shorthair dorado.
que ganó en una exposición de gatos TICA.
Tanto su pedigrí como su raza son excelentes.
Ella es como un cachorrito.
Es muy cariñosa.
¿Te gustaría abrazarla?
Claro. ¿Por qué no lo intentas?
¿Por qué la prueba de inspección de incendios
tiene que ser tan ruidosa?
Lo siento. Sigo pidiendo
que bajen el volumen.
Porque asusta a los gatitos.
KANG HYO-MIN
Hace 28 años
Está bien. Estaré allí enseguida.
Lo siento, cariño.
¿Te asusté?
Lo siento mucho. Por favor no llores.
KANG HYO-JU
Espera, cariño.
¿Cariño?
Cariño.
Está bien. Mamá te protegerá.
¿Qué le pasa a ese?
Oh, ella no está disponible.
Ella es una gata con necesidades especiales
que solía ser callejera.
Ella es sorda y ni siquiera puede maullar.
Dios mío, todos se escondieron.
Saldrán en un segundo.
Oye, ¿puedes traerles algunas golosinas?
- Lo siento.
- Está bien.
Miel.
LA BESTIA DE DOS PATAS
Hola.
¿Es usted el señor Yoon Seok-hoon?
Sí, ese soy yo.
Qué genial.
Nunca he conocido a un verdadero abogado.
Vamos a tomarnos un selfie.
Para conmemorar esta ocasión.
Uno, dos.
Ella es la Sra. Kang Hyo-min,
una de las abogadas de mi equipo.
- Hola, soy Kang Hyo-min.
- Ya veo. Hola.
Usted mencionó una demanda por violación de la privacidad
contra TK Telecom.
¿Puede decirnos
qué datos personales fueron violados?
Cuando compré mi nuevo teléfono,
Hice que la tienda TK
transfiriera los datos de mi teléfono anterior.
Pero olvidé cerrar sesión
en mi cuenta en la nube,
y un empleado vio un vídeo,
que luego denunció a la policía.
¿Qué tipo de vídeo?
Pensé que sería mejor simplemente mostrártelo.
Sólo un momento.
CHOCO, GUHYEON-DONG
SEOLGI, HONGYEON-DONG
DUBU, HUIWON-DONG
CARGANDO
Recuerda mantener esa energía. ¿De acuerdo?
Vamos a divertirnos un poco hoy.
Creo que ya lo entendemos.
Puedes apagarlo ahora.
Su nombre es Dubu.
Él es tan cariñoso.
Tuvimos la idea.
¿Es eso suficiente?
Puedes irte.
¿Indulto?
Me ocuparé de este caso yo mismo.
Bueno.
Basado en el material filmado,
El informe del empleado
parece justificado.
La crueldad animal es un delito penal,
y el informe del empleado
puede considerarse un acto lícito
realizado en aras del bien público.
¿Cómo es eso legal?
Esta es mi vida privada
y el vídeo son mis datos personales.
Y se lo filtró a la policía.
¿Eso no es ilegal?
La privacidad personal está protegida por la ley.
Sin embargo,
Se hacen excepciones
si se trata de una conducta delictiva.
¿Es eso así?
Entonces, ¿puedes ser mi abogado defensor?
El caso fue entregado
a la fiscalía.
Lamentablemente no podremos
hacernos cargo de este caso.
¿Por qué no?
Eres un abogado de primer nivel.
Tengo otra reunión.
Eso es simplemente absurdo.
Entonces un empleado de la tienda TK
lo denunció a la policía.
¿Y a eso lo llama
una violación de datos personales?
Ese punk.
Hizo una jugada rápida para conseguir la reunión.
Comuníquese con la persona que informó el hecho
y ofrézcase a representarla.
Luego presente el aviso de representación
ante la Fiscalía.
Aunque no nos
han retenido oficialmente,
Sí constituye un conflicto de intereses
ya que obtuvimos la información
A través de una reunión con un cliente.
La ética de un abogado es muy importante.
Sin embargo, la ley se queda corta
cuando se trata de los derechos de los animales.
Así que no puedo darme el lujo
de preocuparme por tecnicismos éticos.
Luego presentaremos
el aviso de representación.
y presentar un escrito de opinión
a la fiscalía
Esto requiere una sentencia severa.
Asociarse con un grupo de protección animal
para presentar una queja de interés público
y prepararse para una demanda civil también.
Debemos ejercer presión financiera
a través de una reclamación por daños y perjuicios.
¿Debemos informar también a los medios de comunicación?
Creo que convertir esto en un asunto público.
garantizará una sentencia severa.
En el pasado hubo protestas públicas por varios casos similares,
Pero la ley no ha logrado ponerse al día.
Prevenir la reincidencia
es más importante que castigar.
Pero aún así,
Es poco probable que lo juzguen
mientras está detenido.
Y si apela,
tardará unos dos años.
Y mientras tanto ¿
cuántos perros más tendrán que sufrir?
Esto podría incluso terminar
sin una pena de prisión.
El encarcelamiento por casos de crueldad animal
es extremadamente raro.
Comencemos tomando todas las acciones
permitidas por la ley vigente.
Solicitar una prohibición de tenencia de animales
y una orden de restricción para impedir
cualquier acceso a los refugios de animales.
Sí, señor.
Un historial de maltrato animal podría ser
un signo de tendencias psicopáticas.
Existe la posibilidad
de que haya hecho daño a personas.
Así que veamos si hay algún caso sin resolver
en torno a Jung Wu-sol.
Las víctimas
probablemente serían personas sin hogar.
o personas mayores vulnerables.
Sí. Entendido.
Entonces te dejo con ello.
Señor Lee, ¿puedo hablar con usted unas palabras?
¿Yo? Está bien.
Eso es una tontería.
Quiero decir, Hash no es sólo un perro.
Fue abandonado al nacer,
pero tú lo criaste con amor.
¿en convertirse en un hombre decente???
Quiero decir, el perro decente que es hoy.
Cálmate y toma asiento.
Espera, ¿qué vas a hacer?
Presentaré una orden judicial preliminar.
No me siento cómodo haciéndolo yo mismo,
así que voy a contratar a alguien.
¿Conoces algún abogado
con experiencia en este área?
Tendré que investigarlo.
Espera. Yo también soy abogado.
No necesitas buscar lejos. Yo lo haré por ti.
¿Qué pasa con esa mirada?
No me digas
Estás cuestionando
mis habilidades como abogado.
No. En absoluto.
No lo soy.
Pero ¿alguna vez has tenido que lidiar con
una demanda que involucra a mascotas?
Lamentablemente, como mencionaste antes,
Los animales todavía están clasificados
como propiedad ante la ley,
Por lo tanto, sería lo mismo
que una orden judicial sobre bienes personales.
Yo hago eso todo el tiempo
¿Y quién conoce tu situación
mejor que yo?
¿¿¿Enfermo???
Darlo lo mejor de mí.
Está bien. Espero trabajar contigo.
Ya sabes que no soy tacaño.
Sí.
Yo me encargaré del papeleo.
Bueno.
Dios mio, me asustaste.
Señor Lee.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería preguntar sobre esto.
¿Pero de qué se trataba?
No necesitas saberlo
-Dime.
-No es nada.
¿Qué es?
¿En realidad?
Eso está simplemente mal.
¿Bien?
Para el señor Yoon, Hash no es sólo un perro.
-Es su hijo.
-Exactamente.
Yo también ayudaré.
¿Por qué?
Sólo estoy haciendo esto fuera del horario laboral.
Esto no afectará
en absoluto tu evaluación de desempeño.
Estoy seguro que no lo hará.
Entonces ¿por qué?
¿Por qué dejaría pasar la oportunidad
de aprender más de usted?
Vamos.
¿Qué podría enseñarte?
Estoy seguro de que puedo encontrar algo,
Pero pregúntele primero al Sr. Yoon.
Te dejaré entrar una vez que él acepte.
Quizás no quiera revelar
su vida privada a un asociado.
¿Y entonces qué pasa contigo?
Soy su subordinado inmediato.
Estás dos pasos por debajo de él.
Esta bien. Presta atención.
Tú estás aquí. Yo estoy aquí.
La Sra. Heo está aquí.
El señor Yoon está aquí.
Bien.
Nuestra comida está aquí.
-Esa es una porción enorme.
-Vaya.
-Gracias.
-Eso se ve bien.
- Gracias.
Disfrutar.
-Esto se ve muy bien.
-Lo hace.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Sé cortar carne.
—¡Basta! ¡Basta!
—Solo tómalo.
Hola, novato.
Ve a comer allí. No te metas.
No le grites
cuando simplemente está disfrutando su comida.
Comerse.
Increíble.
- ¿No es bueno?
Es muy bueno.
Este lugar sabe lo que hace.
En serio.
Esta bien
¡Caramba! ¿Quién llama a la hora del almuerzo?
Es de mala educación.
Hola señor. No, está bien.
¿Qué tipo de abogado se toma un descanso para almorzar?
Seguro.
Sí, claro.
PAPÁ
¿Sabes que me están transfiriendo
al Tribunal de Distrito de Daegu, verdad?
Volveré los fines de semana,
pero visita a mamá cuando puedas.
Te amo siempre
Suspiras como si el mundo se acabara.
Señora Cerda.
Esa mujer que conociste el otro día
en ese café es tu hija, ¿verdad?
Sí.
Supongo que incluso a las mamás
les cuesta superarlo.
sus hijas les hacen daño, ¿verdad?
Cierto. Las madres también son personas.
Pero una relación madre-hija
Es bastante complicado.
Hay odio y amor al mismo tiempo.
No se soportan el uno al otro,
pero se extrañan.
¿Crees que otras mamás
e hijas son así también?
Creo que es seguro asumir que
la mayoría son así.
Es difícil encontrar madres e hijas perfectas .
- ¿Por qué crees eso?
- No estoy seguro.
Quizás sea por inexperiencia.
Tanto las mamás como las hijas aprenden sobre la marcha.
¿Por qué preguntas?
¿Hiciste algo que molestara a tu mamá?
Creo que la lastimé un poco.
Sea lo que sea, probablemente esté herida.
Después de todo, eres su hija.
Pero sabes, esa herida
es sorprendentemente fácil de curar.
Porque eres su hija.
- ¿En serio?
- Sí.
Mi hija una vez también me hizo mucho daño.
¿Pero cuando me llamó "mamá"
el otro día???
Mamá.
Para mí, el juego había terminado.
Todo se desvaneció.
- ¿En serio?
- Lo sabrás cuando seas mamá.
Escucho eso todo el tiempo.
Todo amor es asombroso y noble,
Pero hay algo
un poco más especial en el amor de una madre.
No puedes entenderlo completamente
sólo a partir de la experiencia de segunda mano.
Por eso lo peor que
una madre le puede decir a su hija es:
"Espero que tu hija sea como tú."
Eso no me gustaría en absoluto.
Sé que es un cliché,
pero trátala bien mientras puedas.
Agradece siempre
que tu mamá todavía esté cerca.
Trátala con cuidado.
¿Tienes
una buena relación con tu mamá?
Ella falleció.
Ver a tu mamá tirada en la morgue
Es una visión realmente discordante.
Te preguntas:
"¿Mi mamá siempre fue así de pequeña?"
No puedes decir adiós
sin sentir remordimiento.
Pero aún así,
Deberías evitar
dejar cicatrices en tu corazón si puedes.
Así que te digo
que la trates bien por tu bien.
Tome un ladrillo a la vez,
y construir un muro protector de amor
para que duela menos después.
Lo haré, señorita Heo.
Comerse.
Espera. Mi vaso.
Adelante, voy a buscar mi vaso.
- Está bien.
- Nos vemos.
¡Vamos! Date prisa.
Eres ridículo.
¿Qué tan inconsciente puede ser?
¿Qué estás intentando hacer aquí?
Podrías tomar un megáfono
y contárselo al mundo.
¿Puedo?
- Estoy...
- ¡Detente!
Por Dios.
Eres increible
- Ta-da.
- ¿Qué es eso?
Pensé que mi mujer podría estar cansada.
Estoy siendo un compañero comprensivo.
Ya no como dulces. Dejé el azúcar.
Esto no contiene azúcar.
Pero mi corazón está lleno de dulzura por ti.
Dame uno
Diga, "Ah."
Es muy bueno.
- ¿No es así?
- Sí.
Yo como esto todo el tiempo
Dame otro
- ¿Dos?
- Sí.
Debería tener al menos dos a la vez.
¿Tienes un perro también?
¿Qué te pasa, bastardo?
No he hecho nada
Señora Kang, salga usted primero.
Bueno.
Eso duele.
Añade su rostro al sistema de reconocimiento
y ponlo en la lista negra.
Asegúrate de que
nunca más le permitan entrar aquí.
Sí, señor. Vamos.
¡Qué pervertido psicópata!
Gracias a Dios por el señor Yoon.
¿De qué estás hablando?
Sé taekwondo.
Deja de hacer tonterías.
La acción más inteligente en esa situación
es retirarse.
Sí.
De todos modos, ¿tu mamá te respondió el mensaje?
No.
Será mejor que no le cuentes esto a mi mamá.
No lo haré.
Te volviste loco la última vez
que hablé con ella sobre ti.
- No la he llamado en días.
- ¿No se ha comunicado contigo?
No, no he sabido nada de ella.
Pobre señorita Choi. Debe estar muy molesta.
Ella ignora mis mensajes
y ni siquiera llama a Ji-eun.
Si ella no te responde,
simplemente llámala.
Lo hice. Ella no contestó.
Esa debe ser la Sra. Choi.
¿Hola?
Señora Kang, ¿dónde se encuentra ahora mismo?
Estoy en casa.
¿Pasó algo?
¿¿¿Bien???
Me atropelló un coche
y ahora estoy en el hospital.
¿Qué?
¿Estás gravemente herido?
No, estoy bien.
Para decirte la verdad,
estaba trabajando a tiempo parcial como repartidor.
¿Por qué?
¿Por la deuda de tu mamá?
No, me aseguré de establecer
límites claros con ella sobre eso.
Iba a hacerme socio de un gimnasio,
pero pensé que esta era una forma más rápida.
para hacer algo de ejercicio
y ahorrar para nuestra nueva casa.
Sólo lo hago a veces
cuando no tengo que trabajar hasta tarde.
Veo.
Me darán el alta el domingo.
¿Y entonces qué pasa con los gemelos?
Están en casa de mi tía.
Es su día para verlos.
Pero el tema es mañana.
Les prometí que saldríamos
ya que es fin de semana.
¿Quieres que te cuide?
¿En serio? Es fin de semana.
¿No tienes planes?
No, no lo hago.
¿Lo dices en serio?
Acabamos de hacernos amigos
y ya soy una molestia.
Vamos, no digas eso.
No te preocupes. Los cuidaré bien.
Muchas gracias.
No te preocupes y mejórate pronto.
- ¿Quién era ese?
- Ho-yeon.
- ¿Está herida?
- Sí.
Tuvo un accidente automovilístico,
pero no fue nada grave.
Soy un genio.
Hash, también tenemos que empaquetar esto.
Kang Hyo Min
¿Hola?
Hola, señor Yoon. ¿Pasó algo?
No, no ha pasado nada.
Lo siento.
Te llamé por accidente.
Está bien.
¿¿¿I???
¿Sí?
Me preguntaba si tenías planes para mañana.
Tengo algunas cosas en marcha.
Veo.
Cierto. Por supuesto.
¿Está todo bien?
KANG HYO-JU
Está bien.
Mamá te protegerá.
Señora, ¿qué la trae por aquí a esta hora?
Tenemos otros gatitos sanos
con buenos pedigrís.
Y podría ser un poco desafiante
para alguien sin experiencia.
No, yo la llevaré.
Aprenderé sobre la marcha.
Está bien.
Luego te daré
lo que necesitas para la noche.
Las cajas de arena son cruciales para los gatos.
- Regresaré para explicarte más.
- Está bien.
Está bien.
Vamos a divertirnos un poco hoy.
Hola.
- Hola.
Hola. ¿Cómo has estado?
- Bien.
- Vamos.
Vamos, vámonos.
- Tú puedes hacerlo
- Sólo dinos eso
- Entonces podemos hacer cualquier cosa.
- Sea lo que sea
Ten cuidado.
Seo-yeon, Mi-yeon, espérennos.
Este lugar es muy lindo
¿Has estado aquí antes?
Sí, vengo aquí a menudo con Hash.
Veo.
A los gemelos también parece gustarles.
Este albergue admite mascotas y niños.
Seguro que les encantará.
Lamento interrumpir
tu tiempo de calidad con Hash.
No fue mi intención.
No, está bien. De hecho, esto es mejor.
Es agradable. Parece que Hash disfruta de
la compañía.
Conseguí reservar otra habitación.
Puedes quedarte ahí con los gemelos.
Gracias, señor Yoon.
¡Hachís, no!
¡Ey!
Está bien, Hash.
¿Qué estás haciendo?
Simplemente relajándome. ¿Dónde están los gemelos?
Se desmayaron por completo.
Deben estar cansados.
Hash también parece cansado.
Por supuesto.
Cuidar niños es agotador.
Lo tuvimos fácil gracias a él.
Sí, lo hicimos.
Hash es solo un ángel.
Es muy inteligente. Se adapta a
la energía de los niños y juega con ellos.
He oído
que Hash podría mudarse al extranjero.
Escuché tu conversación la última vez.
¿Lo hiciste?
Yo también quiero ayudar.
Es un asunto personal.
Y no es nada complicado.
Quizás no sea complicado,
pero es importante.
¿De qué sirve ser abogado?
¿Si no podemos ayudarnos mutuamente
con asuntos legales?
La verdadera recompensa viene
de ayudarnos y apoyarnos unos a otros.
Nos vemos con Hash hoy
Me hizo querer ayudar aún más.
Ya sabes lo capaz que soy.
Seguro que podría serte útil.
Soy tu mayor obra maestra, después de todo.
Está bien. Acepto.
Gracias por elegir contratarme.
Lo daré todo.
¿¿¿Pero???
También me preocupa detenerlos.
Mi ex esposa es pintora
y trabaja la mayor parte del tiempo en casa.
Si surge algún imprevisto,
su marido puede intervenir.
Por otro lado, estoy solo.
Por eso necesitas Hash más.
Así es como me siento.
Pero detenerlos
podría terminar haciendo que Hash se sienta más solo.
Eso es amor verdadero.
¿Cómo era Hash cuando era cachorro?
Debió ser muy lindo.
¿Tienes fotos?
¿Debía ser más o menos así de grande?
Él era realmente pequeño.
Tan lindo y adorable.
Esperar.
- Hola.
- Sí, hola.
- Correo certificado.
- Ya veo.
- Por favor, firme aquí.
- Claro.
Aquí tienes. Gracias.
ORDEN JUDICIAL QUE PROHÍBE
LA TRANSFERENCIA DE POSESIÓN
Una orden judicial para detener
la transferencia de posesión.
Como si no supiéramos ya que
eres abogado.
Mírate, lo estás dando todo, Yoon Seok-hoon.
¿Quién es?
Sólo un poco de correo certificado del trabajo.
Gracias a Dios que hoy decidí
trabajar desde casa.
¿Así que así es como quieres jugarlo? Bien.
- ¿Qué tal comida china?
- ¿Qué quieres comer?
- Iba a comerme un sándwich.
- ¿Un sándwich?
- ¿Qué tal un guiso de salchichas picantes?
- ¿Guiso?
Con algunos fideos ramyeon.
GRABACIONES, CORREO ELECTRÓNICO,
ACTAS DE REUNIONES DE HYNIC CORE
PROCESO DE COPIAR
¿Por qué estás tan nervioso?
Me asustaste.
¿No estás comiendo el almuerzo?
Puedes seguir adelante.
Solo necesito terminar esto.
Hazlo después de comer.
No te saltes comidas para tener comida en la mesa.
No puedo evitar
sentir pena por ti, Yun-geun.
Es como si te estuvieran torturando
con falsas esperanzas.
¿Crees que si trabajas lo suficiente,
¿Te dejarán ser abogado aquí?
La señora Kwon.
Vestirse.
¿Indulto?
¿Quién era?
¿Quién te metió en esto?
¿Qué quieres decir?
Abrir la puerta.
Sabía que estaba casada, Sra. Kwon.
Y sé que el adulterio
es moralmente reprensible,
- Pero acabo de caer ante tus encantos...
- Para ya.
No tengo ningún deseo
Arruinar tu brillante futuro por este desastre.
Si cooperas,
Te lo ahorraré.
¿Podrías darnos un momento a solas?
Me conoces, ¿verdad?
Sí.
Trabajé contigo
en el caso de venta fraudulenta de Wiz Securities.
Recuerdo que eras
bastante capaz en aquel entonces.
Sí.
Gracias por tus elogios,
Comencé a recibir
asignaciones laborales importantes.
¿Fuiste el único
que me dio???
reconocimiento justo.
¿Te chantajearon?
¿O te prometieron un puesto?
En esta situación,
Soy el único que puede ayudarte.
Fue ambas cosas.
Para pagar la facultad de derecho,
Una vez trabajé
en un establecimiento de entretenimiento para adultos.
Me chantajearon con eso.
- ¿Por Ha Du-sik?
- Sí.
Él prometió que me ascenderían
de asistente legal a abogado.
Revisé tu registro de trabajo
y vi que usted estuvo involucrado
tanto en el momento de la inversión de Bluestone
y la venta de Hynic Core a Optalyn.
¿Cuál era su tarea en esos casos?
Sólo las tareas menores que siempre hago.
Organicé las notas de la reunión,
hice copias,
y destruyó documentos confidenciales,
entre otras cosas.
No podemos prometer
un ascenso a abogado.
Sin embargo, podemos prometerle que crearemos
un sistema en el que usted estará...
Evaluado adecuadamente basándose únicamente
en las habilidades que demuestre en Yullim
y no su formación en la facultad de derecho
ni sus calificaciones en el examen de abogacía que lo han obstaculizado
levantarse hasta hoy día.
El Sr. Ha Du-sik cuenta con el respaldo
por el Sr. Ko Seung-cheol.
-Estamos conscientes.
-Él no se quedará simplemente parado y observando.
Se asegurarán de que nunca ponga un pie
en el ámbito legal.
¿Y crees que la Sra. Kwon
no es capaz de hacer lo mismo?
De cualquier manera, debes elegir.
Y no importa el camino que elijas,
debes prepararte.
Ser rechazado en la profesión legal
si las cosas salen mal.
Sin embargo, estamos
un paso por delante de ellos en un área.
¿Qué es eso?
Cumplimos nuestras promesas.
Si nos ayudas, estarás seguro.
Y te prometo
que serás evaluado de manera justa.
¿¿¿Qué???
¿Qué tengo que hacer?
He oído que guardas grabaciones de todo.
¿Aún tienes los archivos
de Bluestone y Optalyn?
Sí.
Los tengo todos.
También todavía tengo
los documentos confidenciales.
¿Por qué?
Juro que sólo los guardé para estudiar.
¿Sabes lo que estamos buscando?
Sí.
Adelante.
El señor Ban Gi-seung está aquí.
¡Señor!
Puedes irte.
¿Qué pasa?
Te dije que no vinieras a la oficina.
Lo siento, pero es una emergencia.
Por favor, eche un vistazo.
¿Qué es esto?
Optalyn ha presentado
una demanda contra Bluestone Fund.
¿Una demanda? ¿Por qué?
Por incumplir las declaraciones y garantías del vendedor .
¿De qué estás hablando?
Optalyn compró Hynic Core
para su tecnología basada en NPU.
Para mantenerlo y desarrollarlo,
Necesitan los datos básicos
y la lógica operativa.
Pero el código del software está encriptado,
y la lógica central permanece sin documentar.
Es prácticamente imposible de implementar.
¿Qué?
En otras palabras,
Optalyn básicamente compró
sólo la parte fantasma de la empresa.
Espera.
¿No nos dimos cuenta de esto hasta ahora?
La tecnología de semiconductores
no es realmente nuestro fuerte.
Entregamos todos los materiales
relacionados con la tecnología de Hynic Core.
¿Qué es exactamente el incumplimiento del contrato?
Cláusulas quinta y trece.
REPRESENTACIONES Y GARANTÍAS DEL VENDEDOR
Optalyn busca la rescisión del contrato,
la devolución del precio de compra,
e incluso la indemnización por daños y perjuicios.
¿Cuánto cuesta?
La estimación es de más de 200 mil millones de wones.
Señor.
¿Cómo debemos responder?
¿Por qué me preguntas?
Bluestone es un fondo gestionado
por una empresa de gestión de activos.
La empresa de gestión de activos
debería resolver esto.
Esperar.
Señor, ¿cómo puede decir eso ahora?
Deberías irte.
Hay muchas miradas indiscretas por ahí.
Me pondré en contacto contigo.
Señor.
Sí, señor.
Comprendido.
PAPÁ
Hola, papá.
No puedo comunicarme con mamá.
¿Por casualidad ella está contigo?
No, en realidad estaba a punto de llamarte
para comprobar si estaba en casa.
Porque tampoco puedo alcanzarla.
¿En realidad?
Pensé que estaba ignorando mis llamadas
porque estaba enojada conmigo.
Veré si está en casa.
Ella definitivamente está en casa.
Mamá.
¿Ella esta durmiendo?
¿Mamá?
Mamá.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Hyo-min.
Estaba tan asustado.
Nunca la había visto llorar así.
Espera. ¿Qué le pasa al gatito?
Es un efecto secundario de las vacunas.
Entonces deberías llevarla al veterinario.
¿Crees que no lo hizo ya?
Supongo que en urgencias le dieron
algunos antibióticos al gatito y están ayudando.
Pero ella simplemente se niega a dejar su lado
y llora con los ojos más tristes.
Está bien, estaré allí enseguida.
Está bien. Date prisa.
Mamá, Ji-eun está en camino hacia aquí.
¿Por qué? Es tarde.
Su familia tiene seis gatos.
Ella es una total profesional con los gatos.
¿En realidad?
¿Comiste?
Estoy bien. No tengo ganas de comer.
Supongo que no has estado durmiendo.
Te ves terrible.
Voy a cocinar algo.
No.
Necesito alimentarla un poco.
Las vacunas le hicieron perder el apetito,
por eso no come.
La he estado alimentando a la fuerza
cada dos horas.
También necesito darle su medicina.
Lo haré.
Después de prepararte algo de comer.
Mamá, sal y come.
Mamá.
Dios mío.
Deberías dormir en la cama.
- ¿Dónde está tu mamá?
- Se quedó dormida mientras yo cocinaba.
Ella debe haberse quedado despierta durante días
cuidando a ese pequeño gatito.
¿Y el gatito?
En su escondite en la cama.
Ella necesita comer y tomar sus medicamentos.
-Lo haré después de lavarme las manos.
-Está bien.
Gracias.
INFORME SOBRE TRANSFERENCIA DE TECNOLOGÍA
PARA KO SEUNG-CHEOL
NOTAS DE LA REUNIÓN
MÉTODO DE ADQUISICIÓN DE CAPITAL
Parece que ahora tenemos
el marco básico.
Probablemente no tienen idea
de que tenemos una grabación de esto.
Pero esto no será suficiente.
El señor Ko es realmente un hombre prudente.
No creo que las palabras de Ha Du-sik
será suficiente
para servir como prueba concluyente.
Pruebas que demuestran que el Sr. Ko
es el cerebro detrás de todo esto
debe estar en manos de Bluestone.
Supongo que sí.
Pero ¿por qué renunciarían a eso?
Están en el mismo equipo.
Esos malditos bastardos.
De hecho,
Optalyn ha presentado
una demanda contra Bluestone.
¿Por qué?
Optalyn compró Hynic Core
por su tecnología basada en NPU.
Pero después de la compra, se dieron cuenta de que
el código del software estaba encriptado,
y la lógica operativa central
ni siquiera estaba documentada.
Así que no pueden
utilizar la tecnología en este momento.
¿Qué significa eso?
¿Hubo algún documento técnico
que Hynic Core les ocultó?
No, no había.
Bluestone jamás haría eso.
Se llevaron hasta el último trocito.
Pero mientras estábamos
desarrollando la tecnología,
No grabamos cada pequeño detalle.
¿Cómo se
implementaría entonces la tecnología?
Bueno, simplemente hazlo.
Todo está aquí.
Por eso también
me sospecharon de malversación de fondos.
También guardé todos los registros financieros
aquí.
"Placa de desarrollo FPGA
adquirida por 8,8 millones de wones
el 21 de marzo de 2023. IVA incluido."
"Módulo de memoria HBM3
adquirido por 13,2 millones de wones
el 12 de abril. IVA incluido."
-Podemos recuperar tu empresa.-
¿Qué?
- ¿En serio?
- Sí.
Primero necesitamos reunirnos con la empresa de gestión de activos.
Esto podría crear una ruptura entre ellos.
Cereza.
¿Bebé?
Ji-eun está cuidando de ella.
¿En realidad?
Descansa un poco más.
Te lo dije, Ji-eun es una profesional.
Ella la alimentó y le dio la medicina.
Deberías dormir lo suficiente.
Vamos.
Creo que se siente un poco mejor.
Está jugando con Ji-eun ahora mismo.
No te preocupes. Duerme un poco.
¿Por qué de repente decidiste tener un gato?
Tu papá
Lo sugerí para no sentirme solo.
Por Dios.
Te negaste a dejarme tener uno.
No quería hacerlo porque
aún no estoy seguro de poder criar uno.
Pero en casa del criador,
Vi a Cherry.
Ella me recordó a Hyo-ju.
¿Hyo-ju?
Cherry no puede oir
Ella ni siquiera puede maullar.
¿En realidad?
La traje aquí
cuando estaba muy bien.
Sabía que no podía hacerlo.
Yo tampoco merezco ser madre.
No puedo cuidar a nadie.
No digas eso
Las vacunas a veces causan efectos secundarios.
No puedes culparte a ti mismo por eso.
Hyo-ju solía lastimarse a menudo
cuando era pequeña.
Quizás era porque no podía oír.
Simplemente seguía lastimándose.
Pero ella ni siquiera lloró mucho.
Sus cuerdas vocales estaban bien.
Podía emitir sonidos.
En algún momento, se convirtió en una obsesión.
Me pondría ansioso
si Hyo-ju no estuviera frente a mí.
Es por eso
Yo la miraría
y seguirla todo el día.
Ahora sé que estaba siendo sobreprotectora.
Quizás por eso
Ella era un poco lenta en su desarrollo.
¿Era ella?
Y entonces ocurrió ese incidente.
¿Qué incidente?
¿Le pasó algo a Hyo-ju?
No.
No a Hyo-ju. A ti.
Porque estaba ocupado rondando a Hyo-ju,
Prácticamente te descuidé.
Después de todo, no puedo estar
en dos lugares a la vez.
¿Te acuerdas?
Ese tiempo
Te caíste por las escaleras.
Vagamente.
Creo que me rompí el brazo derecho.
y mi pierna izquierda.
Fue un completo desastre.
El desarrollo de Hyo-ju se retrasó
porque me preocupaba demasiado,
y te lastimaste
Porque te descuidé.
¿En serio lo soy???
Terrible en todo.
No digas eso
Entonces,
¿Es por eso?
¿Hiciste que tu tía adoptara a Hyo-ju?
No sucedió de inmediato.
¿¿¿I???
Lastima a tu tía de muchas maneras.
¿Cómo?
Ella me presentó a tu tío
antes de que se casaran,
y me enteré que nació sordo.
No sé por qué
eso me hizo enojar tanto en aquel momento.
Le dije muchas cosas hirientes
a tu tía.
Ella estaba ansiosa por tener un bebé,
pero le dije que no lo hiciera.
Le pregunté qué sentido tendría
tener un hijo sordo.
Eso es terrible.
¿Yo se, verdad?
¿¿¿Tal vez???
Mis palabras lo hicieron posible.
Resultó que tu tía
en realidad era infértil.
¿Viendo a Hyo-ju???
Me hizo preguntarme
si mi hija estaba siendo castigada.
por todas las cosas terribles
que le dije a mi hermana.
De repente sentí que
necesitaba disculparme con ella.
Entonces la llamé y ella vino corriendo.
Sin haber sido nunca madre,
Ella supo instantáneamente
lo que Hyo-ju necesitaba y quería.
Ella hizo que Hyo-ju,
quien siempre estaba inexpresiva,
sonrisa.
Ella incluso se rió a carcajadas.
Me hizo pensar
Si alguna vez hubiera escuchado la voz de Hyo-ju.
Hyo-ju era una cosa,
pero también sentí mucha pena
por descuidarte todo el tiempo.
También eras sólo un bebé
que quería sentir el toque de su madre.
En aquel entonces
ni siquiera me había dado cuenta de que tenías talento.
Nunca te había leído un libro.
Sin que jamás
te hayan leído un solo libro,
Aprendiste a leer
el alfabeto coreano por ti mismo.
Yo era una hija increíble.
Todavía lo eres.
Sí.
¿No tienes hambre?
Un poco.
¿Deberíamos comer un poco de ramyeon?
No seas absurdo
¿Deberíamos?
¿Qué tal cuatro porciones?
Mantengamos las cosas amistosas.
Mi cliente espera evitar litigios.
Nadie busca activamente litigios.
Se hace simplemente como último recurso.
Deberíamos considerar el bienestar de Hash.
"¿El bienestar de Hash"?
Estamos haciendo esto
por su bienestar.
Nuestro cliente es como un padre para Hash.
¿Cómo podría Hash encontrar la felicidad
en una tierra lejana y extranjera?
¿sin su padre cerca?
- Espera.
- Su padre...
Dejemos de lado las emociones
y abordémoslo desde un punto de vista puramente legal.
Legalmente, Hash es reconocido
como propiedad conjunta
de nuestro cliente y el demandado.
Los derechos de custodia durante los días laborables
y los fines de semana también están claramente estipulados.
El intento del demandado
de llevarlo al extranjero
es un claro incumplimiento del contrato
y constituye una grave infracción
de los derechos de custodia de fin de semana de nuestro cliente.
Si no se llega a un acuerdo,
presentaremos una petición al tribunal
para obtener una orden preliminar
que imponga la prohibición de viajar a Hash.
Yoon Seok-hoon, ¿puedo verte afuera?
- No puedes.
- ¡No!
Seol Yeon-a es la demandada
en esta solicitud de medida cautelar.
Ella también es la otra parte
en el acuerdo de divorcio.
¿¿¿Pero tú???
El señor Jung Won-jun.
-El señor Jang Won-jun.
-Jung Won-jun.
Bien, señor Jung Won-jun.
Eres un tercero sin
ninguna conexión con este caso.
¿Qué derecho tiene un tercero aquí?
¿Solicitar hablar con nuestro cliente?
Si hay algo que debes decir,
Le agradeceríamos que lo hiciera
a través de los abogados presentes.
Señor Yoon.
- ¿Vas a recoger a Hash?
- Sí.
Toma. Le compré algunas cosas.
Como agradecimiento
por tu ayuda cuidando a los niños la semana pasada.
No era necesario.
Mi mamá en realidad adoptó un gatito,
Así que los recogí
mientras estaba en la tienda de mascotas.
Ya veo. Tu mamá ahora tiene un gato.
Sí.
-Eso es mucho.
-Unas golosinas y un collar.
Parecia que no tenia ninguno
A Hash no le gustan los collares.
Este no es un collar cualquiera.
Tiene una función GPS,
por lo que puedes rastrear su ubicación.
También tiene otras funciones inteligentes.
Es pequeño
así que no debería molestarle demasiado.
¿Es eso así?
Qué lindo.
Si no te importa ¿
puedo entregárselo en persona?
Le extraño.
Me iré inmediatamente después.
Claro. Siéntete libre.
Puedo vincular su collar
con la aplicación de su teléfono.
¿Puedo ver tu teléfono?
Puedo hacerlo.
Me dieron instrucciones detalladas,
así que déjame.
Dame tu teléfono
Está bien, entonces.
Hola.
- Hola.
Soy el primo de Yoon Seok-hoon.
Estoy aquí para recoger a Hash.
Llegas un poco temprano.
Sí.
Primero necesitamos confirmarlo
con el tutor registrado.
Lo llamaré ahora mismo.
Esperar.
Dijo que hoy tenía un juicio.
No, está bien.
Sólo un momento.
¿Cómo que alguien más se lo llevó?
Bien,
Dijo que era tu primo.
No puede ser.
Señor Yoon, adivine dónde estamos.
NO LLAME A LA POLICÍA
"Papá, por favor sé su abogado".
¿Por qué te haces el difícil?
Si estás dispuesto a defender a este cliente,
Eres bienvenido a venir aquí.
La dirección es
¡Un secreto!
Un historial de maltrato animal podría ser
un signo de tendencias psicopáticas.
DATOS PERSONALES
Existe la posibilidad
de que haya hecho daño a personas.
Así que veamos si hay algún caso sin resolver
en torno a Jung Wu-sol.
SERIE DE CASOS DE DESAPARECICIÓN DE MASCOTAS
EN HUIWON-DONG, SAPYEONG-GU
Señor Yoon.
Señor Yoon, cálmese.
Necesitamos ir a buscar a Hash.
Señor, ¿puede ir un poco más rápido?
Señor Yoon, no puede emocionarse.
Nuestro objetivo en este momento
Es recuperar a Hash sano y salvo.
¿Entiendes?
Señor Yoon, aquí.
-Este parece el lugar, ¿verdad?
-Sí.
Picadillo.
Giro de vuelta.
Maldita sea.
¡Ey!
Buen trabajo encontrando este lugar.
Pensé que podía confiar en que vendrías solo,
Así que vine a darte la bienvenida.
Pero veo que trajiste
a tu colega más joven.
Sí. Mi nombre es Kang Hyo-min.
Vine aquí hoy
Porque me sentí mal
por hacerte sentir incómoda
Durante nuestra consulta la última vez.
Viéndote así,
Creo que puedo entender
de dónde vienes.
¿Cómo es eso?
Nosotros te representaremos.
Nos aseguraremos de que no vayas a la cárcel.
¿Es eso posible?
¿No viniste a nosotros
por la reputación del Sr. Yoon?
Lo hice. Él es muy famoso.
Pero la gente puede tener opiniones diferentes,
así que preparé algo.
No fue fácil.
Pero por suerte tengo ojos inocentes.
Tanto las personas como los animales
se acercan a mí con facilidad.
¿Soy el único que piensa eso?
¿No parecen inocentes?
Ellos lo hacen.
Señor Jung.
Presta atención ahora.
Puedo decir con certeza
que Yoon Seok-hoon
Es la única persona en Corea
que puede ayudarle a evitar la cárcel.
Entonces, si nos devuelves Hash de forma segura,
Nosotros lo representaremos. ¿Verdad, Sr. Yoon?
Gracias por ofrecerte a representarme.
Pero tengo problemas para confiar en la gente.
Así que me quedaré con Hash
hasta que se resuelva el caso.
La defensa de derechos no es solo una habilidad técnica.
Es un arte integral.
Si un abogado es capaz de transmitir genuinamente
su argumento a un juez,
Puede conducir a un mejor resultado.
Si te defienden con pasión
encontrarán la manera.
Pero con sólo un enfoque técnico,
el resultado podría ser peor.
Si continúas
manteniendo a Hash como rehén de esa manera,
No será posible una defensa genuina.
Si nos devuelves Hash de forma segura,
Haremos sinceramente
todo lo posible para defenderte.
por gratitud.
¿Bien?
Estoy conmovido.
Sí, hagámoslo.
Contaré contigo.
Está bien.
Realmente me defenderás, ¿verdad?
Sí.
Sabes lo que pasará
si intentas algo gracioso, ¿verdad?
¿Y qué pasará con Hash?
Hasta ahora,
He jugado con 14 perros y 13 gatos.
No podemos permitir que ahora haya 15 perros.
Lo daré todo.
Así está mejor.
Vamos.
Pero no estás enojado conmigo, ¿verdad?
Estamos en el mismo equipo ahora.
No podemos tener ningún resentimiento persistente.
Cuento contigo
Espero trabajar
con usted también, Sra. Kang.
Adiós, Hash.
Juguemos de nuevo la próxima vez. ¡Adiós!
Picadillo.
Lo lamento.
Lo siento mucho, Hash.
Picadillo.
Afortunadamente no sufrió
lesiones graves.
Pero hay una pequeña fractura
en la costilla.
y su función gastrointestinal
se ve afectada debido al estrés extremo.
La fractura no es tan grave,
Así que debería sanar con descanso y tratamiento,
Pero en este momento la prioridad
debe ser la comodidad psicológica.
- Pobrecito mío.
- ¿Qué carajo te pasa?
Baja la voz.
¿No la oíste decir que necesita paz?
Tomaré Hash esta noche.
¿Bueno?
Bueno.
Yoon Seok-hoon, tenemos que hablar.
Sé que no me corresponde,
pero deberías hacerlo más tarde.
El señor Yoon tuvo un día muy difícil hoy.
¡Señor Yoon!
UBICACIÓN, DISTANCIA
-Señor, ¿puede tomar la siguiente a la derecha?
-Claro.
Cuento contigo
Aquí, gatitos. Estoy aquí.
Salgamos. Vamos a comer.
Así que este es el punto ciego de la cámara de seguridad.
Así es. Este es el lugar.
¡Bastardo!
- ¿Qué pasa ahí?
- Tal vez sea la familia de la víctima.
La víctima es una persona mayor
sin familiares conocidos.
¿Tal vez el dueño de una mascota victimizada?
Probablemente no.
Todo eso lo hizo
con perros abandonados y gatos callejeros.
Él sabía que sin familia ni dueños,
Probablemente saldría airoso
con una palmadita en la muñeca.
Por eso es aún más exasperante.
¡Qué pedazo de mierda!
Él merece que lo golpeen hasta hacerlo papilla.
Oh Dios.
¿No deberíamos intentar detenerlo?
Espera. Déjame terminar este pastel.
Pequeña mierda.
¡Papá!
Papá golpeó a Hash.
¡Me duele mucho, papá!
Te metiste con el hombre equivocado.
Te comes todo esto
Cualquiera puede ver que los perros están sufriendo.
Maldito psicópata.
Veamos qué te parece.
¡Ey!
Jung Wu-sol, tienes
derecho a permanecer en silencio.
Tiene derecho
a solicitar una revisión de habeas corpus
y defenderse.
- Que te jodan.
- ¡Deja de moverte!
¡Déjame ir!
Hola, señor.
Hay cámaras de seguridad por ahí.
Ve por ese camino.
Ese hombre.
¿Por qué lo arrestan?
Golpeó a una persona mayor
, sin familia, casi hasta la muerte.
Están a las puertas de la muerte.
¿Cómo está Hash?
Él simplemente se quedó dormido.
Te dije que entraras.
Estoy bien.
Lo recogeré mañana.
Bueno.
¿Lo que le pasó?
Adiós.
Won-jun me lo dijo.
¿Presentó usted una orden judicial preliminar?
¿Es necesario llegar tan lejos?
Entonces, ¿se supone que debo
dejarte llevar a Hash al extranjero?
Iba a tomarme mi tiempo
y discutirlo contigo.
Todavía queda mucho tiempo.
Won-jun simplemente se adelantó a
los acontecimientos por mezquindad.
Aunque no sea ahora, sucederá.
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
¿Simplemente abandonarlo en Corea?
"¿Abandonarlo"?
¿Dejarlo conmigo es abandonarlo?
No.
Eso no es lo que quise decir
¿Cómo sé que no abandonarás a Hash
allí?
¿Qué significa eso?
¿Por qué no?
Le hiciste eso a tu propio hijo.
¿Cómo puedo confiarle Hash
a alguien tan desalmado?
¿Estás mencionando eso ahora?
Te tomó bastante tiempo.
Claro que no tengo corazón.
Dije que no quería un bebé.
Quise que desapareciera
en el momento en que quedé embarazada.
Eres increible
Lo dices como si no fuera nada.
Esto tampoco es fácil para mí.
Lo pensé,
pero cuando llegó el momento,
Dudé.
Lo dudé.
Si no lo hubieras hecho, no serías humano.
No estaba segura,
pero los signos de la ecografía no eran buenos.
Existía la posibilidad
de un defecto del tubo neural.
Dejándonos a un lado,
¿Qué pasa con el bebé que nace con eso?
¿Serían felices?
Deberías habérmelo dicho.
Deberías habérmelo dicho, Yeon-a.
Si lo tuviera me habrías dicho que lo tuviera.
Discapacidad o no,
sea cual sea la decisión que tomemos,
Habrías sido miserable como resultado.
Aún así deberías habérmelo dicho.
Deberías haberme hecho entenderte.
¿Alguna vez me diste una oportunidad?
Entonces deberías haber hecho
lo que estás haciendo ahora.
Me llamó sin corazón,
se enojó y me preguntó por qué
hice lo que hice.
Entonces al menos podría haber
intentado explicarme.
Estabas ocupado evitando el problema.
Cuando aparecía un programa para padres en la televisión,
cambiabas de canal a propósito.
Evitaste lugares con niños.
Y la intimidad.
¿¿Eso fue???
Por tu bien. Estaba pensando en ti.
Te estaba dando tiempo para sanar.
No.
No, ¿eso fue así???
sofocante. Me sentí tan atrapada.
Independientemente de tu intención,
Nuestra relación fue descuidada.
Y terminamos en una rutina.
No, no para mí.
Y pensar que recién ahora estamos
teniendo esta conversación.
Nunca debiste habérmelo dicho.
¿¿¿Tú???
¿Eres así???
YOON SEOK HOON
¿No es educado devolver la llamada después de una llamada perdida ?
Él simplemente salió corriendo.
Estoy muy preocupada por él.
¿Tal vez esté durmiendo?
Hola, ¿Señor Yoon?
¿No estabas durmiendo?
¿Qué?
Señor Yoon.
¿Qué pasó?
Eso parece realmente doloroso.
¿Hay una farmacia cerca?
Vaya, ¿cómo consiguió esto?
Bondad.
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
No quiero vivir en una familia sin amor.
- Esto es un incumplimiento de contrato.
- ¿Qué tipo de incumplimiento de contrato?
Acordamos criar a nuestro hijo juntos
sin una relación matrimonial.
Niega la esencia del matrimonio.
Está vacío.
- Hablemos un minuto.
- ¿De qué?
¿Qué? ¿Ahora?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Esto es inaceptable.
¿Estás proponiendo mi despido?
Necesitas mi voto.
¿El señor Yoon estaba allí?
¿Por qué no te gusto?
- ¿¿Seok-hoon???
- ¿Seok-hoon?
Sólo sé mi cita esta noche.
Traducción de subtítulos por Justin S. Kim